بەرەو ڕێگای هۆلیوود هاتووچۆ، ئۆتۆمبێلێکی زۆرمان هەیە...
رووداوێکی پێکانێکی زۆر.
لە شەقامی ڤاین ستریتەوە بۆ دۆڵیش، تێکەڵێکی تەواو بوو.
ئەگەر تێداین، چاوەڕێی گەشتێکی درێژ بکەن.
ئەگەر نا، ڕێگایەکی تر بدۆزەرەوە.
ئەگەر دان نایه وێت نرخێکی ڕۆژانە بکات، ده توانین باسی نرخێکی هه فته یی بکەین.
بەڵام ئێستا پێتان دەڵێم، من لە ژێر ملیۆنێکدا ناچم.
مەبەستم ئەوەیە بیر لەوە بکە، من ناوبانگەکەم دەخەمە مەترسییەوە...
وەک میوانی یەکەمین کۆڕ لەم وڵاتە...
بەرنامەیەكی تەلەفزیۆنی نیشتمانی بۆ كەنارەوەی فیلمێكی سست
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی ئەو کەسانە ناتوانن بەشێکی شایستە بنوسن بۆ من؟
دەزانیت، من لە ئەو شتەی زەقم بەسەر بردووە.
بە راستى، تۆ لەگەڵ کاتی باسی ئەو سیناریۆیەى دەریایی کردویت؟
ساتێک بمێنەوە
سڵاو؟
- کێیە؟
- کێ ئەتوانی بانگ بکەیت؟
ببورە، ژمارەم هەڵەیە.
چاوەڕێ بکە، دەنگەکەت دەناسم.
زۆر له و پیاوه ی له ته له فزیۆن ده نگیت وایه
- من ده زانم، هه ؟
پێم وایە دەنگی زۆر سکسی هەیە.
- زۆر سوپاس - چاوەڕێ بکە
تۆ تۆت بۆن، وانییە؟
من لەگەڵ (کۆتۆن وێرێ) قسە دەکەم، باوەڕم پێ ناکرێت.
من کەسێکم هەیە لە هێڵی تر
ئەتوانیت یەک چرکە چاوەڕێی بکەیت؟
بەڵێ، باشە، بەڵێ.
ئاندریا، ئەبێ بانگیت بکەم، کەسێک لە هێڵی دیکەدایە.
تۆ هاندەری 100% پشم و پشمیت؟
- بەڵێ، سەد و دە لەسەدا.
بۆ پێم ناڵێی تۆ کێیت؟
تۆ کوڕێکی ناشیرین، کاوتن، ئێستا خۆشەویستەکەت چی دەڵێت؟
بۆچی پێتوایە کچێکم هەیە؟
دەزانم کە دەتەوێت.
من لە دەرگای حەمامەکەی دێم.
لە دوشدایە، دەنگی جوانی هەیە.
با بچین بۆ چاوێک نزیکتر.
زۆر جوانە، کاوتن.
هەنگاوێک لە مۆرین پرسکۆت.
له گه ڵ ئه وه ی باسی ئه وه کردووه ، با یارییه کی بچوك بکه ین.
وەڵامێکی ڕاست بدە، خۆشەویستەکەت زیندووە.
وەڵامێکی هەڵە بدە، ئەو دەمرێت.
کچەکەی مۆرین لە کوێیە، سیدی؟
کەسێک کە بکوژێت بۆ ئەوەی بزانێت سیدی پریسکۆت لە کوێیە!
یه ك هه وڵ، كۆتۆن، تۆ په یوه ندیت هه یه ، ئه و له کوێیه ؟
گوێ لێ بگرە، تۆ شێت و شێت، پەنجەی خۆت بخەی سەر کریستین...
سوێندم بەخوا دەدەسم دەتکوژم
نەخێر، چاوەڕێ بکە، سڵاو!
- لە ڕێگام بڕۆن!
-تەنها منی لێدەکەیت!
کریستین، ئەگەر لەوێ بیت، مۆبایلەکە هەڵگرە!
کریستین، مۆبایلەکە هەڵگرە!
پەیوەندی بە 911 کردوە بەهۆی ژمارەی پەیوەندیەکان
کەسێک مۆبایلەکە هەڵبگرێت!
- شێت!
کاوتن، تۆی؟
پشم؟
خۆشەویست؟
باشه ، کاتوین
تۆ دەزانی من حەزم لە یارییەکانی تۆ نییە.
کێیە؟ کێیە؟
خۆشەویست، تۆ باشە؟
- لە ماڵم هاتم.
باوەڕت ناکا کە چی بەسەرم هاتووە.
- با بڕۆ دەرەوە، با بڕۆ!
مەبەستم ئەوە نەبوو تۆ بترسێنم، منم، وەرە دەرگا بکەرەوە
- چی دەکەیت؟
من... من تەنها هەوڵ دەدا یارییەکە بەرەو ئاستێکی تر ببرم.
ببوره ده رگا بكه ، کریس
-بەڵێ، یارییەکە!
من باسی ئەوە دەکەم کە چەندە خۆش دەبێت لە ناوخۆتدا دەربکەیت!
ئێستا دەرگاى گەمارۆى بدە، کریستین!
ئەی خودایە، ئێستا تۆ مێژوویت، ئازیز!
کریستین؟
خۆشەویست؟
پەتای نوێی هاتوچۆی شەقام لە لۆس ئەنجلێس
- کۆڵبەرانی بێ تاوان بێ بەزەیی تیرۆر کران و تەنانەت کوشتیان...
- له لایه ن ئه و شێتانه ی له ڕێگای خێرا ده ستبه ردێنن.
ئێمە دەیکەین ڕووبەڕووی قوربانیەکانیان بنەوە ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕووی ڕووبەڕ
لێرە لەسەر 100% پشم.
لە شەقامەکانمان کۆمەڵکوژی هەیە و بیرتەوە، لەوانەیە بۆت ڕووبدات.
سبەینێ بە 100% پشم!
شۆفێرانی لۆس ئێن ئێش بەرەنگاری دەبنەوە.
هەواڵەکان لە کەناڵی شەشەوە لەگەڵ ڕاپۆرتێکی تایبەتمان لە ڕاستەوخۆ...
لە پێشەکی ئەمشەو لە هۆلیوود...
لەدواییدا...
- ئەی خاشق!
کریس؟
تۆی؟
کریس، ئەگەر لەوێ بیت، دەرگا بکەرەوە، باشه، ئازیز؟
کریس، با بچۆ، دەرگا بکەرەوە
کریس، وای، وای، وای، ئەی عیسای مەسیح!
من کریس چی دەکەیت؟
لەدوور بمێنەوە
کریس، چی ڕوو دەدات، ئازیز؟
کریس، کەسێک لە ماڵەکەدا بوو؟
باشه باشه باشه باشه هه ر هێور بكه وه باشه
بۆچی دەتەوێت بمکوژیت؟
بۆ دەتەوێت بمکوژیت؟
ئەو کڵۆبەم بدە، تکایە.
کریستین، لە ڕێگامەوە بڕۆن!
لە پشتتان!
- شێت!
یارییەکی سادەیە، کۆتۆن، دەبوو پێت بڵێم سیدی لە کوێیە.
ئێستا، تۆ دۆڕی.
با بچین
با بڕۆ، چەرۆک.
ڕاوێژکاری قەیرانی ژنان لە کالیفۆرنیا
ها، لۆرای مۆنترییە کە هاتووە بۆ کار، دەتوانیت پەیوەندی پێ بکەم؟
- بێگومان، سوپاس، لۆرا.
ڕاوێژکاری قەیرانی ژنان لە کالیفۆرنیا، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو، ئایا پێویستە ناوی خۆم بڵێم؟
نەخێر، پێویست ناکات شتێک بڵێیت کە نامەوێت بیڵێیت.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تەمەنم ١٨ ساڵە و خۆشەویستم هەیە.
- هەندێک جار پێ دەدا.
- دەتوانیت قسە لەگەڵم بکەیت، باشە؟
بۆیە لە کۆتاییدا وەک ڕۆژنامەنووسانی داهاتووی ئەمریکا
شتێک هەیە کە پێویستە لەبیرت بێت.
باشترین بوون مانای ئەوەیە ئامادەی ئەوە بیت کە کەسانی تر نایەت.
یاساکان پێشێل بکە و لە هیچ شتێکدا ڕابگرە
ئاماده بیت که جیهان ڕقت پێ بکات، چونکه ئه وه یه که م ڕێگه ...
کە تۆ چیرۆک و ڕاستیەکان و ناوبانگەکەی بەدەست دەهێنیت.
زۆر سوپاس
- ببورە ببورە ببورە
تۆ دەڵێی دەبێت ئامادەبین بۆ دەرچوون...
و گڕ و گڕیان یەکتر بڕین چونکە ئەوە بوو ئێوە کردتان.
- بە شێوەیەكی ڕەسەن، بەڵێ.
-ئایا شایەنی ئەوە بوو؟
گێڵ ویتەرز، ژنێکی پێشاندەری Total Entertainment.
زۆر سوپاس!
گەنجێک لە دەرەوە دەیەوێت ببینێت
-دەڵێت لە پۆلیسدایە.
دەستگیرکەر مارک کینکاید لە پۆلیسی لالیاس
- ئەمە کورتە ژیانێکی سەرنجڕاکێشە.
وابزانم بۆ ئیمزا هاتنی تۆ نییە.
من لێرەم چونکە کۆتۆن وێرای کوژراوە.
- کـەسێک کـۆتنـی کوشتووە؟
کەسێک کە شتێک بەجێهێشت کە دەیویست ببینین.
ئەمەم نیشانت بدات چونکە تۆ دەسەڵاتدارەکەی وودزبۆرۆیت و چونکە تۆ ئەوت ناسیوە.
بەڵام بەڵێنی دەدەم، ئەگەر ئەمەی بە جیهان بڵێی، من تۆم دەستگیر دەکەم.
سوێندم بە خەڵاتی پولیتزەر دەدەین کە ڕۆژێکیان دەیبمەوە، دەستگیرکەر.
ئەمە لەسەر تەرمی کۆتۆن وێرێ جێهێڵدرابوو، ئایا دەزانی کچەکە کێیە؟
ئەی خودایە
ئەمە مۆرین پرسکۆت و دایکی سیدی پرسکۆت.
هۆلیوود ئەمڕۆ لە هەواڵەکان بێزار دەبێت...
لە تاوانی کوشتنی پێشکەشکاری بەرنامەی گفتوگۆ ناکۆکییەکە کە ناوی "کۆتۆن وێر"ە.
وێرێ تازە کۆتایی بە وێنەگرتنی کامێۆی خۆی هێناوە...
لە فیلمی "بەستی سێ" گەڕانەوە بۆ ووودزبۆرۆ...
بەشی سێیەم و کۆتایی زنجیرە ترسناکەکەی...
لەسەر بنەمای تاوانی ووودزبۆرو و کۆلێژی ڤینسۆر
پێش هاتنی بۆ ناوبانگی تەلەفزیۆن، کوتان زیندانی کرابوو...
دواتر بە تاوانەکەی لە تاوانی کوشتنی مۆرین پرسکۆت ئازاد کرا، خۆشەویستەکەی پێشوو...
دوێنێ، کۆتۆن وێرێ لە ستۆدیۆی سنڕایز وێنەگرتن دەکرد...
یەکەمین دەرکەوتنی لە فیلمێکی درێژخایەنیدا، ستاب ٣.
ئەمنیەتی ئێرە زۆر قورسە، بەڵام با بزانین ئەگەر دەسکەوتمان بەدەستبهێنین.
هەمیشە پیاوێکی جێناكۆك بوو...
کەناڵی هەشت هەواڵ، دەبێت بچینە ژوورەوە.
هیچ رۆژنامەیەک لەم ساتەدا نەبێت.
تاکە شەو لە ئاگرەکان دەڕوات
ئەشی بە دەستی ڕاستی سوور دەستی دەستێکی دەست دەدات
ببین، تۆ نیگەرانت لە فیلمەکە، پاشان پارێزگاری لە فیلمەکە بکە، باشه؟
ئاسایش زیاتر بدە، پاسدارانی نیشتمانی بدە، بەڵام فیلمەکە مەکە.
توندوتیژی لە سینەمادا ئێستا بابەتێکی گەورەیە، ڕۆمان.
ئەمە ئەو جۆرە هەواڵانەی ستۆدیۆیە دوای نییە.
ئەگەر چیتر فیلمە ترسناکەکان دروست ناکەین چی؟
هەموو دەروونگەرەکانی جیهان خانەنشین دەبن؟
من 30 ساڵە فیلمە ترسناکەکان دروست دەکەم، هەرگیز کێشەی دەروونم نەبووە.
ئەو بیرۆکەی ئێوە بوو، باشە؟
زیندانییەکی پێشوو کە بەرنامەیەکی گەمارۆیە؟
دەستنیشانکەران، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی وابەستین کە مردنی کۆتۆن...
پەیوەندی بە ئەم فیلمەوە هەیە، وانییە؟
ئەو فیلمێک دەکرد بەناوی "ستاب" لێدانرا
لەوانەیە هاندەرێکی دەروونتاوان تووڕە بێت کە راندی لە ستابی دوو کوشتبێت.
باشه تایسن ئه وه ده بێته وه تۆی داهاتوو، باشه ؟
من جێگرەوەی راندی نیم، من کەسایەتی خۆمم.
ناوی ریکییە، کە لە دوکانەکەی ڤیدیۆکانی کار دەکات.
ئەمە ڕێزلێنانێکە.
ئەی ئەگەر بکوژەکە سیدی پریسکۆت بێت؟
مەبەستم ئەوەیە، چی بەسەرهاتووە؟
ژیان وەک ئەو بێفڕۆکخوازە ئەژین، پیاوی
من ده ستپێكارم بۆ تێگه یشت بۆچی تۆری سپڵینگ و دیڤید شویمەر نه یانویست بگه ڕێنه وه
هاوڕێیان ئەمە دەربارەی کۆتۆن بوو ئێمە لە هیچ مەترسییەکدا نین
"ئێمە لە هیچ مەترسییەک نین" (کەندی) لە لاپەڕەی ١٥ دەڵێت.
نابینی جێبهێڵیت.
پێتوایە ئەکتەرە ڕەشپێستەکانی تەمەنم دەتوانن کارەکانیان بسڕنەوە؟
ئێستا هەموو شتێک بازرگانییە، ئاشەر کاری پینتەری لە دەرەوەی برادۆید دەکات.
ل.ل. کۆیل ج لە پارکەکە شیکسپیرین دەکات
- رەنگە بڕیار نەبوو.
تۆ ئەو گەڕانەی بەهرەمەندانە بۆ سیدینی نوێ بەدەست هێنا
٥٠ هەزار کچ و تۆ هەڵدەبژێرن، دەبێت نوێژ بکەیت ئەم فیلمە بەردەوام بێت.
بێگومان، بەڵام بە زیانی ژیانی خەڵک.
- کۆی ڤیۆلینەکان، وانییە؟
ئەی عیسای گەورە!
دێجا ڤودۆ
ئەم ناوچەیە پاک بکەنەوە، تکایە پاک بکەنەوە.
گال وێتەرز، ئەی خودایە!
من... گوێ بگرە، من... دەزانم هەرگیز نەیانبینین...
و من هیچم پێ ناخۆش نییە کە هەرگیز وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادەیتەوە، بەڵام دەبێت پێت بڵێم...
دوای دوو فیلم هەست دەکەم لە مێشکتدا بووم.
ئەوە هۆکاری سەرئێشە بەردەوامەکانم دەبێت.
ببورە کە لە 60 خولەک 2دا کارەکان نەهاتوون
بەڵام کۆتاڵ ئینتەرتاینەر، ئەوە گەڕانەوەیەکی باشە.
ببورە کە لەگەڵ براد پیتدا کارەکان سەرکەوتوو نەبوون...
بەڵام بێ هاوسەر بوون، ئەوە هەڵەدانێکی باشە.
کاتێکی زیاتری بۆ کارەکەم دەدات.
لە کۆتاییدا، گال وێتەرز، تۆ کەسایەتییەکی ئاڵۆزیت.
و لە لایەن ئەکتەرێکەوە کە ئەوپەڕی قووڵایی و مەودای هەیە.
جێنیفەر، نیک گوتی دەتەوێت...
گال
دیوی
سەیر و سەمەر، سەیر و سەمەر، کەسێک دەمرێت و گال هاتە پێش.
گال، پێم وایە بەڕاستی ستایشی کاری کاراکتەرەکەم دەکەیت لەم فیلمەدا.
کەسێک یارمەتیم داوە کە تۆی ڕاستەقینەی تێبگەم.
ئاهەنگ و ئاهەنگ و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
ئەو کچە ئازیزە و بێگانەیەی لەناویدا
لەبیر و تەنیایی چی؟
تۆ گوێم لێ بوو، سوپاس، دیوی، دەگەڕێمەوە.
کچێکی بچووک لەناوچەکەدا.
پێم سەیرە کە تۆ بیرت لە من کردۆتەوە.
گوێ بگرە، دەبێ بگەڕێمەوە بۆ کار، بەڕاستی کاتم نییە بۆ ئەمە.
- چاوەڕێ بکە، لێرە کار دەکەیت؟
فیلمەکە پێویستی بە ڕاوێژکاری تەکنیکی هەبوو.
کەسێک کە ئەزموونی ڕاستەقینەی بەسەردا هاتووە، خەڵکی ڕاستەقینەی ناسیوە.
سڵاو دیوی سڵاو توم
هی، ئەمە کەشوهەوای ڕاستەقینەیە.
راستەقینە لە سەرەوە بۆ خوارەوە.
تۆم پرینز، بەردەوام سەیری بەرنامەکەت بکە.
راستە، کەلتووری پاپ سیاسەتی سەدەی بیست و یەکەیە.
- سوپاس - و ئەو چیرۆکە کە تۆ کردووی
مانگی ڕابردوو لەسەر ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەم تێکشکاند؟
-ئایا ئەو ڕۆژنامەنووسە بەهێزە؟
بەتایبەتیش ئەو شێوازەی کە تۆ بە مانای ئەوە زانیت بەهۆی خواردنەوە و ماددەی هۆشبەرەوە بووە.
و ئەوەی کە هەڵکشاوی تایەکە ساختەیە.
توم، هەندێک جار لە ڕۆژنامەنووسییدا دەبێت...
ئایا لە پارکی پارک کراویت؟
کە کەس تێکەڵ بە هێڵی بەرمزەکەت نەکردووە.
کێ دەبێت؟
تۆی دەخوڵقێنێت؟
- چی؟
من بۆ شەڕکردن لەگەڵ تۆ نەهاتووم، دیوی.
-کوشتنی کاوتن وێنەیەکی دایکی سیدی بەجێهێشتووە.
- دیتێکتەکان پێیان وتم - ئایا سیدینی ئاگادارییە؟
گوێ بگرە، سیدی پێویست ناکات تۆ و کامێراەکەت لە ژیانی خۆیدا بێت.
کامێرا دەبینیت؟
راستە، تۆ ئەم جانتات بۆ من کڕی، وانییە؟
- سەیرکەر، ئەمە عادەتێکە.
من دەردەچم و دەسوتێنمەوە
-وەکو عەشقە.
- دەتوانم بەناوبانگتر بم؟
مۆ پرێس لەسەر وێنەگرەکە، ئەو ژنە دەربکە.
بەڵێ، بەڕێز میلتون، با بڕۆین، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، کوا دیتێکت کینکاید؟
من لەگەڵ کینکید کار دەکەم، دیوی.
یاسا یاسا، گال، بەڵام بەڕاستی، خۆشە کە تۆ بینیت.
ستاب سێەم کۆمەڵی داخراوە، بەڵام لە پێشەوە شانۆی کۆنی سینفێڵدە.
ئێستا، ئایا کەس پێویستی بە پشوویەکی بۆنەیە؟
- بەڵێ، منیش.
باشه ، ده ست خۆش بكه ، سوپاس بۆ یارمه تیتان، كوڕان
شەیتان، باب بێدەنگ، ئەو کچەی هەواڵەکانی تەلەفزیۆنە، کۆنی چینگ!
سڵاو، کۆنی، ماوری چۆنە؟
هاوڕێ، پێم وایە حەزم لە منە، بینی چۆن سەیری من دەکات؟
دووبارە ڕوودەدات
کاڵا دوژمنێکی زۆری هەبوو، سید.
پۆلیس ناڵێت پەیوەندیمان پێوە هەیە.
ئایا هه رگیز بیر له و ده که یت؟
دایکت؟
هیچ کام لەم شتانە هەرگیز ڕوو نەدەدا ئەگەر ئەو نەبوایە...
ئەگەر ئەو نەبوایە...
بۆچی ئەو چەند نهێنییەی هەیە، باوک؟
بیسه ر، ده بێت کاتی گه ڕانه وه ی ماڵت هاتبێت.
نیگەرانم لە تۆ منداڵ، لێرە بەتەنیا، هەرگیز کەس نابینیت
تەنیا ئەو کەسانەی کە قسە دەکەیت تەنانەت ناوی ڕاستەقینەکەت نازانن.
وەک ئەوەی کە تۆ بوونی نییە.
ئەوە بیرۆکەیە، دەروونخوازەکان ناتوانن ئەوەیان نەناسن بکوژنەوە.
سید، وەرە ئێرە.
دایکم پێویستی بە قسەکردنە لەگەڵت.
هەموو شتێک کە دەستت لێدەگرێت، سید، دەمرێت!
تۆ ژەهرییت، وەک منیت.
تۆ وەک منیت.
ئەی خودایە، چیانم کرد؟
ئەوان ئەوە دەکەن بۆ تۆ.
- ئەوان ئەوە دەکەن بۆ تۆ، ئازیز.
ڕۆمانی؟
سەدر سێ، من پێویستە کارمەندێکی نوێ بدەمەوە.
کەسێک لێرەیە؟
ستان، پیاوەکەم، کاری باش دەکات، ھە؟
زۆر سوپاس - زۆر شێت
-تایسن، بڕۆ بۆ دۆزەخ -با ببورە، سارا.
بەڵێ، ماکیاژ، دەتوانیت بەکاری بیێنیت.
ببین، هەموو ئەوانەی لە ئۆفیسەکە بوون، ئێستا چوونەتە ماڵەکانیان.
وتی گرنگە هەموو شتێک گرنگە بۆ ڕۆمان
- ئەی خاشق!
- لە نووسینگەی بەڕێوەبەر.
ببورە دواکەوتووم، هێشتا لە ڕێگای 405م، نزیکەی 10 خولەک دوورە.
کێشە نییە، تەنها سەیری خەڵاتەکانی ڤیدیۆ کلیپەکەت دەکەم.
لە کاتێکدا کە تەلەفۆنت پێوە هاتووە با باسی کەسایەتیەکەت بکەین، باشه؟
من کەندی، ئەو کچەم کە دووەمین کوژراوە.
من تەنها دوو دیمەنم هەیە - تۆ دڵخۆش نیت بە ڕۆڵەکەت -
من دڵخۆش نیم بەوەی کە 35 ساڵم لە 21 ساڵیدا یاری دەکەم.
من دڵخۆش نیم کە ناچار بم ڕووت بمرم.
من دڵخۆش نیم کە کەسایەتی من زۆر گەمژە بێت تا چەکم لە ماڵدا بێت...
دوای ئەوەی خۆشەویستەکەی بە دارماڵی ماسی بڕاوەتەوە.
باشە، با هێڵەکان بزانە
باشە
پەڕە 28 ـ ساتێکی گەورەی Candy
لاپەڕەی ٢٨
ئەڵقەی ئەڵقەی
سڵاو؟
- ئەمە کێیە؟
چاوەڕێ بکە، با جلوبەرگێک بدەمەوە.
تێناگەم بۆچی دەبێت لە دوشدا دەست پێ بکەم
هەموو شتەکانی دوشەکە تەواو کراون، سەرسەنگ.
و مەبەستم ئەوەیە کە خۆشەویستم تازە مردووە بۆچی من دوش دەگرم؟
بۆچى ئێمە تەنها دیمەنەکە بخوێنینەوە؟
Candy، ناوێکی خۆش، وەک Candy Cane یان Candy Apple؟
هەرچی بێت
با بگەڕێ، ئەمە کێیە؟
پێم وایە ژمارەکەت هەڵەیە.
- بەڵام ناوە دڵخوازەکەمت دەزانی؟
ساره
ڕۆمان، ئەمە ڕیزەکە نییە.
لە سیناریۆمدا هەیە.
ئایا نوسینێکی دیکه ی هه یه ؟
ئایا دەبێت لە 15 خولەکدا سیناریۆیەکی نوێ هەبێت و ئێمەش قسەکانی خۆمان فێر بین؟
ئەمە تەنها سیناریۆیەکی نوێ نییە بەڵکو فیلمێکی نوێیە.
- چ فیلمێک؟
ناویشی: سارا وەک خوڕێک بە شەکۆ دەکوژرێت!
هێشتا کاراکتەرت هەیە، سارا؟
- شێت!
سوپاس بۆ پەیوەندی کردن بە ستودیۆی سیناریۆی سۆنرائز
ئەگەر دەتەوێت مینۆی ئەمڕۆی کۆمسیارەکەت بخۆ، فشار بکە.
بەڕێز بریجەر؟
ئەگەر دەتەوێت پێشبینى بڵاوکراوەکانى داهاتووی سیناریز بنوسیت...
4-گرگرە
ئەگەر دەتەوێت زانیاری لەسەر کەرەستەکانی کۆمپانیای سنڕایز بیخوێنیتەوە...
- با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، چیتان، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان کرد، چیتان
ئەگەر هەوڵدەدات پەیوەندی بە ئاسایشی شوێن بکەیت یان ئەگەر پێویستت بە فریاکەوتن هەیە، فشار بخە سەر شەش.
- شێت!
ئەى بەى!
ببینه ، ده مه وێت شتێک ڕوون بکه م.
من تەنها لەبەر ئەوەی پۆلیس داوای یارمەتیم کردووە.
بۆچی پۆلیس هاتبێتە لای تۆ؟
کتێبێکی تەواو لەسەر کوشتنەکانی وودزبۆرۆ.
دڵنیام کە ناتوانیت چاوەڕێی نووسینی دیکەت بکەیت.
ئەی تۆ؟
تۆ گوتت هەرگیز لە وودزبۆرۆ نامیت، تەنها شوێنێکە ڕاستەقینەیە.
بەڵام ئێستا تۆ لێرەیت، لەگەڵ من نا.
دیوی، من گرنگیت پێداوم.
چاوەڕوانی ئەوە بووم کە چاک ببیتەوە، بەڵام نەمتوانی لەوێ بمێنمەوە.
ساڵێک لە وودزبۆرۆ وەک حەوت ساڵ لە شوێنێکی ترە
بۆ هەفتەیەک بۆ پاریس، بۆ مانگێک بۆ نیویۆرک، بۆ هەمیشە بۆ لایانسێلۆس؟
ئەوە 60 خولەک بوو
- نەمتوانی نەخێر بڵێم، من دەتوانم ببووم بە دیان ساویر.
چی خراپە لە بوونی گال وێتەر؟
سەرکەوتوو نەبوو، دیوی، هەوڵماندا، جیاوازین.
تۆ ده ڵیت ئه وه هێزی ئێمه یه
- با بێنە
دیوی، تۆ لێرە نیت تەنها بەهۆی ئەو کێرتی دووەمی...
تۆ وەشانێکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ منیت؟
خۆت ئامادە بکە، گال ئەمە لە ڕاستیدا تۆ نیت.
هەموو چی، دیوی؟
- بە شێوەی فەرمی؟
دوو مانگ لەمەوبەر پۆلیسی وودزبۆرۆ پەیوەندی بە ژنێکەوە وەرگرت...
کە گوتی لەگەڵ ستابی سێدا بووە.
دەیویست دۆسیەی سید ببینێت، "بۆ لێکۆڵینەوە".
- کوڕەکان وتیان نا.
ناوەکەیشی نەدا.
مانگێک دواتر، ناوەندەى کارگێڕییەکە هەڵدێ.
- ژوورەکەی دۆسیەکان هەڵدڕێنراوە.
پێشتر لابردوم
پێم وایە کەسێک لە فیلمەکە هەوڵ دەدات سید بدۆزێتەوە.
- ببورە، ئەمە بێ باوەڕە.
راستە
جێنیفرم، پێویستی بە من هەیە.
جێنیفەر؟
- چاوەڕێ بکە، دێوی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
دوای من مەکە
من بۆ پۆلیس کار دەکەم، لەناکاو!
تۆ لێکۆڵەر نیت، گال.
- ماتۆرەکەت جێهێشتووە.
هاندەران، من دەتوانم مامەڵەیان لەگەڵ بکەم هاندەران، دەیانەوێت وێنەیەک بن و گفتوگۆ بکەن.
من دەتوانم لەگەڵ هەوادارەکان مامەڵە بکەم، دیوی بینی؟
من ساڵ و نیوێکە ئەم جۆرە خواردنەم نییە، کەسێک پارە دەدات.
جێنیفەر، هێور ببە چی ڕوویدا؟
وەک ئەوەی من هەرگیز خەڵاتێک بەدەست بهێنم بە یاریکردن تۆ.
- دووه م کوشتنێک ڕوویدا.
سارا دارلینگ - لە کوێ؟
لە ستۆدیۆدا نانسی درۆ دەیەوێت بزانێت لە کوێیە
کەتۆن وێرین سارا دێرلینگ، تۆ تێناگه یت؟
کەسێک لە ڕیزەکانی مردنی فیلمەکەدا دەیانکوژێت.
دیوی، کێ سێهەم دەکوژرێت؟
تۆیش
لە ستابی سێدا دەکوژم؟
دیوی، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
من شتێکم لە شانی ئۆتۆمبیلەکەمدا وەربگرم.
تۆ... تۆ لەگەڵیدا دەژیت؟
- ئەی خودایە!
پێویستیم بە جێگایەک بوو بۆ نیشتەجێبوون، گوتیشی حەزی لە ئەوەی من لە دەوروبەرم بم.
-دەڵێت من هەست بە سەلامەتی دەکەم.
-دەڵێت من بەردەکەیشم.
بەڵێ، ئەگەر تۆ ئەوەندە نیگەرانت نەبوویت بە بیانووی و دەرکەوتن...
تۆ دەتوانیت تێبینیی ئەرێنی و مەرکەزی سۆزداری بکەیت...
ژنێک دابین دەکەم.
ستۆن، بەرەو شوێنی تاوانەکە دەڕۆم.
تۆ لە لای جەنفیر بمێنی من پێشنیار دەکەم پشکنینێک لە زەوییەکان بکەین
هی، دیۆدروپ، دەتوانم قسە بکەم؟
هەر بۆ ئەوەی ڕاست بێت، من پاسەوانی بەناوبانگیم.
لە ژیاننامەکەمدا جولیا ڕۆبرتس، سالمۆن ڕەشدی، پۆش سپیسن.
تۆ هۆنگرە هالیوودین
چونکە تۆ وەک پۆلیس چیتر باش نیت.
ژیاننامەکەت وەک نەسرییەکان دەخوێنێتەوە.
ئەی چۆن پێشنیارەکانم وەربگریت؟
هەرچی تۆ بڵێی
هەمان مامەڵە؟
- بەڵێ، مۆرین پرسکۆت دیسان.
دە کوشتنی تر و دەتوانین ڕۆژژمێرییەک بڵاو بکەینەوە.
ئەو "کوژارەی یاری لەگەڵ پۆلیس دەکات"ە
زۆر هانبیل لیکتەر زۆر حەوت
ئایا بکوژەکە لە فیلمەکاندا بەدوای پۆلیسدا ناچێت؟
بە شێوەیەکی ئاسایی یەک پۆلیس دەتوانێت.
- پۆلیسێک نایەوێت.
- بە شێوەیەکی ئاسایی.
- چیمان زانی؟ هەمان بکوژ؟
ترمینال ئینتەرتاینمێنت، ئەمە شوێنی تاوانێکە، باشه؟
واڵاس، خانم ویتەرز ئێستا لەگەڵ من کار دەکات
-زۆر سوپاس، دەستگیرکەر.
لە حاڵەتێکدا، من لەگەڵ جەین پاولی بەدوای پەنجەمۆرەکاندا دەڕۆم.
وێنەکان، واڵاس تکایە؟
وێنەیەکی نوێ، هەمان کەس.
- هیچ شتێک کە یارمەتیی ئەمان بدات.
- ئەو کەسەیە کە لە سیناریۆەکەدا دەکوژرێت.
جگە لەوەش، بەرهەمهێنەران پێمان گوتن سێ بەرەی جیاواز لە سیناریۆەکە بوون.
شتێک دەربارەی هەوڵدان بۆ دوورخستنەوەی کۆتایی لە ئینتەرنێت.
تۆ ڕاوێژکاری تەکنیکیی، وانییە؟
سێ وەشان، سێ کەسایەتی جیاواز دواتر دەمرن.
نازانین کێی لە کڕوانەکان خوێندۆتەوە
هی، چاوەڕێی بکە.
هەموو ئەوەی کە دەمویست کرد چیرۆکێکی خۆشەویستی کلاسیک دروست بکەم
ستۆدیۆ گوتیان ڕێگە دەدەم، بەڵام سەرەتا دەبوو فیلمێکی ترسناکم بۆ بکەن.
ئێستا داخراون و من گیرم!
ئەی خودایە، ئەمە کۆتایی جیهان نییە، ڕۆمان.
ئەوە بۆ تۆ زۆر ئاسانە بڵێیت، هەمیشە دەتوانیت بگەڕێیتەوە سەر MustSee TV.
دەزانی، من فیلمم نییە، خەریکە تەمەنم ٣٠ ساڵ دەبێت، و پێدەچێت ئێستا من ئامانجێکی داهاتوو بم.
- تۆ بۆچی تۆ؟
پێتوایە ئەمە پەیام نەبوو؟
- ڕۆمان بریجەر؟
بەڕێز بریجەر، تۆ پێمان نه وت...
تۆ پێش ئەوەی بکوژرێت لەگەڵ سارا دارلینگ قسە کردیت.
کەی قسەت لەگەڵیدا کرد؟
پاسەوانەکە گوتی بۆ کۆبوونەوە لەگەڵت هاتووە.
- ئێمەش لەگەڵ هاوژینەکەی قسەمان کرد.
دەڵێت تۆ پەیوەندی بە سارا کردیت و وتووی بی بۆ ستۆدیۆ
هاوژینەکەی تەلەفۆنەکەی وەرگرت و گوتی تۆی بوویت
من هیچ کات تەلەفۆنم نەکردووە، هیچ کات پێم نەگوتووە بڕوات بۆ هیچ شوێنێک.
هاوژینەکەی دەڵێت دەنگەكەت دەناسێت، بەڕێز بریجەر.
-ئەو قسەی لەگەڵم نەکردووە، ئەی خودایە!
سارا دارلینگ گوتی تۆی کردیت - کەسێک دەیەوێت فیلمەکەم تێکبدات -
کەسێک دەیەوێت فیلمەکەم بکوژێت!
باشە، لە بنکەی ناوەندی کارگێڕی کارگێڕی باسی فیلمەکەت دەکەین.
- ئەمە ئەو دیمەنەیە کە لەگەڵمان دێت.
دیوی، جێنیفەر...
لە تەلەفۆندا قسەم نەکردووە، دەڕۆم!
بانگی بێكاری، بەڕێز رایلی، مۆبایلتان هەیە بۆ ئەوەی بیمەلێنن؟
بەڵێ،
سوپاس بۆ خوا ڕۆمان
بیرمەهێنانەوە کە جارێکی تر لەگەڵیدا نەویسم.
وەرە ئێرە، چەرۆک.
ڕاوێژکاری قەیرانی خانمان لە کالیفۆرنیا، ناوی من لۆرایە، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
لۆرا، من قەیرانم هەیە.
باشه ، باشه ، هه رچییه ك بێت ، ده توانی پێم بڵێیت
ئەی خودایە، کەسێکم کوشت، لۆرا.
دڵنیایت؟ دڵنیام.
کەسێکم کوشت، دەزانم!
- باشە، ئەوسا، ...
ئەوسا ئەو کەسانەی کە پێویستە پەیوەندییان پێوە بکەیت پۆلیسن.
- نا، پێویستە پەیوەندیت پێ بکەم.
ببورە، دەنگی تۆ...
ناتەوێت بزانیت چۆن بتوانیت یارمەتیم بدات، لۆرا؟
گوێ لە من دەگریت؟
- ئەمە کێیە؟
ئێستا، کچە باش بن و هەواڵەکان بخە سەر.
هەرچی دایکت پێی دەڵێت بکە!
تۆ دایكم نیت، چۆن ئەم ژمارەیەت دۆزییەوە؟
تۆ دەنگى دایکت دەناسیت کاتێک دەیبیستیت!
ئێستا هەواڵەکان بخەگەڕ!
لەگەڵ کوژرانی ئەندامێکی دووەمی نوێنەرایەتی، ستاب سێ...
بە فەرمی داخرا، کە ئەو کەسانەی تێوەگلاون...
هیوا و نوێژ بۆ ئەوەى ئەم کوشتنانە کۆتایی پێبێت.
تەنها پرسیارێک
پێتوایە کۆتایی هاتووە، سیدی؟
بەیانی ئەمڕۆ ئاسمان تاریک بوو
نه ک باڵنده یه ک له سه ر دارێکدا
ئەمە ئاهەنگێکە یان ئاهەنگێکە؟
دیمەنی 34 "فلاشبک لە تاوانی کوژرانی مۆرین".
من هەرگیز ئەو دیمەنە خۆشم نەماوە - چونکە تۆ لەو دیمەنەدا نەبیستیت -
دیمەنەکانی ٤٠ تا ٤٧
- "فلاشباکی خانووی پرسکۆت" - تام، بسە.
تۆ منی دەترسێنیت، دوو کەس مردوون.
دەترسێنم؟
هێورێك پشوو بده به ئه و جوان و شیرینانه ی بێهاووده .
تۆ سەرخۆشیت - من پێشمەرگ دەبم -
من ده مبینم که بۆ ئه و به شییه ی سیدنی شه ڕ و خه باتی کرد.
من ده زانم هه ر کچێکی هه ژاری که له ڕێگه ی خۆیدا هات به سه ر هه ڵدایه
-تاو داوای دەرکەوتنت کرد و گوتی نەخێر؟
باشه ، به ڵێ ده یوا
دیمەنی 50
"دیوی ڕۆژەکە ڕزگار دەکات"
ئەو هێندە گرنگی بە سەرکەوتن دەدات کە هەرگیز بیر لەوە ناکاتەوە...
دەربارەی ئەوەی کە کێ ئازاری دەدات بۆ ئەوەی بەدەست بهێنێت.
چەند جار گیانی ڕزگار کرد؟
گال دەیەوێت هەموو جیهان خۆش بیەوێت.
مرۆڤێک هەرگیز بەس نییە، خەونبینە.
- نا، ئەو کچێکی نەرسیسی و دەروونتاوانەیە.
دڵێکی باش هەیە.
ئەو تەنها دەیشارێتەوە چونکە پێی وایە خەڵک ئەوە وەک لاواز دەبینن.
ئەمە وێنەیەکی باشە تۆ وەک ئەویت.
ئەی خودا، دیوی.
تۆ وا ده که یت که وا ده ڵێی هێشتا له خۆشه ویستییه که ت.
ئەو بەشەی کە ئەو قاسیمە بەجێهێشتووم...
خۆپەرستی و ئیغازی و بێزارکەر.
ئێمە یەک گال وێرەرمان هەیە، پێویستمان بە دوو نییە.
هی، دیۆدروپ، هاوڕێیەت هاتووە.
سەیرکە کێم دۆزیوەتەوە کە لە حەوشەکە دەچنە دەرەوە.
من لە سەرم نەبووە، بەڵکو بەپێچەوام.
تۆ لە پەنجەرەی ژووری نوستنەوە گوێچکە هەڵدەچیت.
بەڵێ، ژوورێک کە تۆ زۆر لە ماڵەوە بوویت.
باشە، با قسە بکەین.
با بچین
- باسی چیە، گال؟
پەیوەندی ساره له مۆبایله كه ی نه هات.
- لە کوێوە هاتووە؟
زۆر سوپاس بۆ زانیارییەکان، گال، بۆ خۆت ناگەڕیتەوە ماڵەوە؟
دیوی، یەک ساتێک، یەک ساتێک.
پێتوایە مۆرین پرسکۆت چەندە لەم وێنەیەدا؟
- ١٩، ٢٠. - منیش وا بیرم کرد، بۆیە پشکنینم کرد.
من هیچ زانیارییەکم لەسەر ئەو تەمەنی نییە.
هەموو ژیانی لە وودزبۆرۆ ژیاوە، دەبێت کەسێک لەوێ شتێک بزانێت.
نزیکەی هەموو ژیانی، دوو ساڵ پێش...
باوکی سیدینی ناسی و لە ووودزبۆرۆی بەجێهێشت.
کەس نازانێ چووە و چی کردووە
وەک ئەوەی کەوتبێتە نێو چاوری ڕەش، دیوی، نەماوە!
- کەواتە؟
بۆچی بکوژ وێنەکانی مۆرین جێدەهێڵێت؟
بۆ ئەم وێنانە لە... لەو کاتەدا لە ژیانیدا؟
نازانم، ئەگەر وەکوو شێتێکی کوشتنزانی بیر بکەمەوە...
ئەوسا دەزانم کە چێتێکی کوشتنچی چۆن بیر دەکاتەوە.
- چی؟
جێنیفر - جێنیفر؟
سەیری بیناکان بکە، پلەی دووەم، لەوێ و لەوێ.
هەمان شەقامە 28 ساڵ لەمەوبەر
ئەی خودایە، مۆرین پرسکۆت لە شوێنی دواوە لە ستۆدیۆی سنڕایز بوو!
ئەی خودایە، دەبێ چەند تەلەفۆنێک بکەم.
ستێڤن ستۆن خزمەتگوزاری پاراستنی
ستۆن، تۆ لە کوێیت؟
من تەنها لە قەڵەمەکەی تۆدا دەگەڕێم، دێردروپ.
بگەڕێوە ناوەوە و لەگەڵ جەنفەری بمێنێتەوە.
شتێک ڕوویدا، دەبێت بەمە پۆلیس.
ئایا ئەوە فەرمانێکە، دیو درۆپ؟
گەر گرنگ نەبوو تەلەفۆنت بکەم؟
- چی لە ناوەوە دەکەیت؟
من تەنها بۆ دڵنیابوون لە بوونی هیچ بکوژێک لێرە...
چاوەڕێی تۆ دەکات وەک ئەوەی خوشکەکەت کرد.
باوەڕم پێناکات کە ئەوە وتووە
ئەوە منی...
تووڕەیی!
تۆی گەندەڵ!
پێویستە پەیوەندی بە کینکید بکەم.
دیوی، هەمووان لە کوێن؟
- ئەی خودایە.
ئەنجەلینا؟
ئەی خودایە، چی ڕوویدا؟
ئه مه مه که ی مه که ، من زیاد له پێویست کاردەکەم.
تۆزێک؟
بەرد؟
ئەی خودایە، بەرد!
ئەی خودایە!
دیوی، ئایا مردووە؟
هەمووان بگەڕێنەوە ناوەوە!
هەرچی هەیە، مەترسە.
باشە، لە دەرەوە، هەمووتان پێکەوە بمێننەوە و هەوڵ بدەن هێورببنەوە.
مۆبایلێک!
- هی من نییە.
- شێت، فاکسەکە.
"خێوەی ناوخۆ، ماڵی جەنفیر، ژووری نشین، شەو".
- چی دەفەرموێت؟ - "بە دەستپەرشتیارەکە بە چەقۆ کوژرا، پێنج کەس گیرابوون.
- فیلمەکە دووبارە دەنوسێتەوە.
لە ناکاو فاکس هەواڵێک بۆ دواڕۆژیان دەنێرێت".
فێڵێکە، هەمووان لە دەرەوە!
لە دەرەوە کە بتوانین یەک بە یەک بکوژین؟
"کوژارەکە ئامادەکاری دەکات تا بەزەیی بدات بە تەنها یەکیان".
کڕکەکە دەڵێت لە دەرەوەدایە چونکە دەیەوێت ئێمە لێرە بین
کامیانەیە؟
کێ ڕزگار دەبێت؟ جێنیفر؟ تام؟ ئەنجەلینا؟ دیوی؟ گال؟
-کوژار بەزەیی دەدات بە...
خوا بەزەیی بە کێ دەدات؟
- دەمەوێت بزانم چی ڕوودەدات!
-دەبێت بزانم، دەڕۆمەوە!
باشە، هەمووتان، پشتی بکەن، پێکەوە بن.
- چی دەفەرموێت؟
بکوژەکە بەزەیی دەدات بە...
- هەرکەسێک...
کێ بوو؟
تۆ تۆڵەی قێزەون
"هەرکەسێک بۆنی...
ناتوانم لە سەر گردەکە ڕابگرم!
گال جێنیفەر!
دیوی!
دیوی، تۆ لە کوێیت؟
لێرەوە، دیوی!
دیوی - گال -
گال، لە پشتت!
دیوی، تۆ باشە؟
بەڵێ، هەرگیز باشتر نەبووە.
بەڵێ، من باشە، ئەو چووە کوێ؟
-دەبێ لەژێر ئۆتۆمبێلەکەدا هەڵبویستە.
ئەوێیە؟
- نەخێر - نەخێر؟
ئەو خێرایە، من سوێند دەخواردبووم لێی لێدەکەم.
-ئەی باشە؟
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من.
ئه ، ئه وه ش عادته
ئەی خودایە
چی بەسەرت هات؟
جێنیفەر، یەک خولەک بمێنەوە کێ شوێنی نیشتەجێبوونت پێ بەخشی؟
- تۆ کێ دەپارێزیت؟
هی!
پارێزەرەکەم حەزی لەوە بوو.
هێندەی من
ئەنجەلینا؟ (تام) لە ماڵەکەدا بوو.
چۆن گەیشتت ئەوێ؟
- ئێمە پارێزراوین؟
- چاوەڕێ بکە!
وێنەیەکی تر.
هەرکەسێک بێت ئێستا شایستە بە کوشتنی مۆرین پرسکۆت.
بەڵام دەزانین کێ مۆرین پرسکۆت کوشت بیلی لۆمیس و ستۆ ماچر
تەنانەت پێیان وتووە سیدی چۆن ئەنجامی داوە.
لە کتێبەکەتدا گوتت کە پێشتر سیدی هەڵەی کردووە.
ئەو تۆمەتبارى کوتان مۆری کرد بە کوشتنی دایکی.
و بۆی ناردرا بۆ دوورخستنەوە، لەوانەیە سێهەمین بکوژیش هەبێت.
لەوانەیە سیدنی شتێک بزانێت.
پێموت، نازانم سیدی لە کوێیە.
تەنانەت ئەگەر سێهەمین بکوژ هەبێ، سیدنی نازانێت.
ئەوە بۆ منە بڕیار بدەم، پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم، بەڕێز رایلی، ئەو بەشێکی سەرەکی ئەم کەیسەیە.
لە کاتژمێرێکدا کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیم هەیە، پێویستە ڕوونکردنەوە بدەم...
بۆچی سێ کەسایەتی بەناوبانگ و پاسەوانێک مردوون؟
و شارەوانیەکی زۆر تووڕە.
باشه ، ده بین، هه موومان ده زانین ئه مه له گه ڵ ستاد سێوه یه
بەڵام ئەوەی نازانین بۆچی بکوژەکە بەردەوام وێنەی جێدەهێڵێت...
لە مۆرین پرسکۆت کە 25 ساڵ لەمەوبەر وەرگیراوە.
ئەو وێنانەی لە هەمان ستۆدیۆدا گیراون کە ستاب ٣ لەدەردەچێت.
ئەمە پەیوەندی چییە بە سید؟
کێ زیاتر لە کچەکەی خۆی لە مۆرین پرسکۆت دەزانێت؟
باوکی سید نەیتوانی یارمەتیت بدات و هاوسەرگیری لەگەڵ مۆرین کردبوو.
کێشەکەت چییە؟
دوێنێ شەو تۆ نزیکە لە بارمت بوو، یان یارمەتیت دەدین؟
دەتەوێت ئەم گفتوگۆیە لەگەڵ پۆلیگرافێک ئەنجام بدەیت؟
- ئه وه هه ڕه شه یه ، ده ستنیشانکەر؟
- ئەوە هەڕەشەیە؟
بۆچی دواتر بەراوردی قەڵەمەکانی چەکمان ناکەین؟
- بابەتەکە مورین پرسکۆت ـ هەڵە، بابەتەکە سیدی پرسکۆت ـ
یان بەڕێز (رایلی) ڕێگری لە دادپەروەری دەکات یان من پێوەندی لەگەڵیدا دەبات.
ئەی لە کوێیە؟
سڵاو، گەیشتوونەتە ئامێرەکە، دەتوانیت پەیامێک بەجێبهێڵیت، قسە بکە هەرچی بتەوێت.
سیدی من ئەمە پێنجەمین جارە تەلەفۆنم دەکات
تکایە وەڵام بدەرەوە، دەمەوێت دڵنیابم کە تۆ...
باشه ، باشه
- سید!
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
لە ڕاستیدا من چی دەکردم؟
ئەی عیسای، دیوی، تۆ باشە؟
- باشە؟
ئەوە دەبێتە هۆی لێدانی ڕاستەوخۆ.
هه واڵ ده ڵێت ئه م ناوچه یه ناوچه یه کێیه ؟
هاتە ئێرە، وتم خۆت بشارەوە
- سەلامەت نییە لێرە بیت.
- بەڵێ، دۆزیمەوە.
من لەوێش هێندەی لێرە سەلامەتیم نییە، و لانیکەم لێرە تەنیا نیم.
باشه ، با بڕۆ
- دەستگیرکەر کینکاید؟
کەسێک هەیە کە دەیەوێت یارمەتیم بدات.
ئەی خودایە، سیدی.
ئەو پیاوە خێرایە یان چی؟
سڵاو گال
خۆشحاڵم کە ئێوە باشن - سوپاس -
سیدی، من دەستگیرکەر کینکایدم.
-کوشتنەکە تەلەفۆنەکەی کرد.
- چی وت؟ - تۆ دەزانی، قسەی ئاسایی.
چی نوێیه ؟ چۆن بوویت ؟ چۆن ده ته وێ بمرێ ؟
سیدی، ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە چۆن توانی ژمارەی تۆ بەدەست بهێنێت؟
ده توانى به سكێنه ر چاودێریى هه ڵوێستى كرابێت.
- ژمارەی ئەو لە بیرەوەریتدا هەڵگرتووە؟
- بیرەوەری مۆبایل!
- ئایا کەسێکی تر مۆبایلەکەت بەکار هێناوە؟
تۆش
من پۆلیسم تۆ لە ئۆفیزم، رایلی
بکوژەکە دوای هەر کوشتنێک وێنەیەکی جێدەهێڵێت، سیدی.
لە هۆلیوود لە هەمان ستۆدیۆدا گیراون کە لە وێستگەی سێهەمدا وێنە دەگرن.
بۆ پێم نه وت؟
-بۆچی شتێکت نەگوت؟
شتێک کە بتەوێ بتەوێت خۆت لە شاراوە بدەیتەوە
سیدی، ئەکتەر بوو یان مۆدێل؟
من، نازانم.
دەستنیشانکەر، دەمەوێت ئەم شوێنە لە وێنەکاندا ببینم.
دڵنیایت؟
هێواش بکە - ببورە -
ئاگاداری ئەو بێگانگانە لەناکاوانە بن.
دەڕۆم قسە لەگەڵ ستۆدیۆ بکەم دەربارەی ئەو وێنانە.
بەڵێ، ڕاستە، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆی.
- بەڵێ، چاو بە سیدنی بگرە.
گوڵ و شیرینی بۆ ئەهێنیت؟
- هێندێک پشووم بده - بەڵێ، تەلەفۆنم بکە
تەنها چاو لە ئەو بدە.
ئەو پله ی ئەوێ، لەوێ یەکێک لە وێنەکان گیراوە.
باوەڕم پێناکات کە هیچ شتێک لەم بارەیەوە نەگوتووە.
- لەوانەیە تەنها...
- ببورە - مارتا
ئەی خودایە، سید، هێور بکە!
-من ته نیا 17 ساڵم - هه ر شتێك نییه ، ئێمه ده ناسین
ئێمە؟
پێم بڵێ ئەوە خۆشەویستەکەی پێشووە، خۆم دەکەوم.
- مارتا میکس، خوشکی راندییە.
- لە ووودزبۆرۆدا ئێوەمان لە دەستدا.
-مارتا، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
وتم ڕۆژێک فیلمێک دروست دەکەم
ئەی خودایە ئەگەر سەیری ئەم نوستەیە دەکەیت
واتە، هەروەک دەترسام، من لەو کوشتنانە نەمژیوە...
لێرە لە کۆلێژی وینسۆر، و ئەوەی واز لە پاکیزم...
بۆ کارەن کۆڵچاکات، دوکانەکەی ڤیدیۆیی لەوانەیە بیرۆکەیەکی باش نەبوو.
- کارەن کۆلچاک؟
- کارەن ترسناک؟ - بێدەنگ بیت، ئەو کەسێکی دڵسۆزە، باشه؟
ئێمە کارمان دەکرد تا دواین کات، چەند ڤیدیۆیەکمان لە بەشی پۆرتۆدا دانابوو.
و، دەزانی، شتیش ڕوودەدات.
- دەرگا بکەنەوە، راندی!
- ئەوە ژوورەکەمە!
میراتم بەجێدەهێڵم.
پازدە خولەک، پۆڵ!
هۆکاری هاتنم بۆ یارمەتیت ئەوەیە کە مەرگەکەم بێبەری نەبێت.
کە کاری ژیانم یارمەتیدەر دەبێت بۆ ڕزگارکردنی هەندێک ڕۆحێکی دیکەی هەژار لە شێواندنی.
ئەگەر ئەم بکوژە بگەڕێتەوە و راستەقینە...
چەند شتێک هەیە کە پێویستە لەبیرت بێت.
ئایا ئەمە تەنها درێژەیەکی ترە؟
بەڵام لێرەدا گرنگ ئەوەیە ئەگەر خۆت بە مامەڵە بکەیت...
بە مێژوویەکی چاوەڕواننەکراو و وەڵامدانەوەیەکی...
لە کاتی ئاشکراکردنی، ئەوا یاساکانی بەردەوامی جێبەجێ ناکرێت.
چونکە تۆ مامەڵە لەگەڵ درێژەکەوتی ناکەیت بەڵکو مامەڵە لەگەڵ...
بابەتی کۆتایی تریلۆژی
- راستە، لە بواری ترسناکدا شتێکی دەگمەنە
بەڵام هەیە و هێزێکە کە پێویستە پێی ڕەچاو بکرێت.
چونکە سێ سێگۆشەی ڕاستەقینە هەموویان دەگەڕێنەوە بۆ سەرەتاوە...
و دۆزینەوەی شتێک کە لە سەرەتاوە ڕاست نەبوو.
باوکە پیرۆز، جەیدی، هەموویان شتێکیان ئاشکرا کرد...
کە پێمان وابوو ڕاستە بەڵام راست نەبوو.
ئەگەر ئەوە سێگۆشەیە کە تۆ مامەڵەی لەگەڵ دەکەیت...
چەند یاسایەکی سەرەکیی تریلۆژی
یەکەم: بکوژێکت هەیە کە مرۆڤە سەر مرۆڤەکان دەبێت.
لێدانی لێدانی نابێت، لێدانی لێدانی نابێت.
لە بنەڕەتدا، لە سێیەمدا، دەبێت سەری سەرەکەی بە شێوەی کریۆگنیک بەستبێتەوە...
سەربڕین یان تەقاندن.
دووەم: هەرکەسێک، لەنێویاندا کەسایەتی سەرەکیش، دەتوانێت بمرێت.
ئەمە تۆی دەگەیەنێت، سیدی، ببورە، ئەمە بابەتی کۆتایییە.
لەوانەیە سەگەکانی کۆشک بن تا ئەو کاتەی ئەم شتە تەواو دەبێت.
سێیەم: ڕابردوو دەگەڕێتەوە و لە ناو تۆدا گازدەدات.
هەرچی بیر دەکەیتەوە لە ڕابردوودا دەزانیت، بیریان لێ بکە.
ڕابردوو لە ئارامی نییە!
لە ڕابردوودا ئەنجامدراون و خەریکی هەڵدواڕان و لەناوبردنی تۆن.
بۆیە لە کۆتاییدا، با بڵێم...
بەختەوەریت، بەخێرایی خوا...
بۆ هەندێکتان، بەمزوانە بین.
چونکە یاساکان دەڵێن هەندێکتان نایەن.
ئەگەر سەیری ئەم نوستەیە دەکەیت نا.
زۆر سوپاس و ئاگادارت لێبێت و لە جیاتی من سڵاو لە دایك و باوكت بكە
تۆش وریابە، سید.
- ماڵئاوایی بکە، دێوی، زوو بگەڕێیتەوە.
-زۆر سوپاس -بڵاو
بیرۆکەم هەیە، دواتر لەگەڵتان دەبمەوە.
دەتەوێت لەگەڵیت بگەڕێین؟
بۆچی هەوڵ نادەیت بزانێت ئەو وێنانەی دیکە لە کوێوە گیراون؟
-بینم هیچ شتێک نەگۆڕاوە.
- ئەی خاشق!
سڵاو!
-چی ئەکەیت؟
- گال وێتەرز بوون، تۆ چی دەکەیت؟
من گال وێتەرسم بەم شێوەیە دەبینم
من ماڵێکم نییە، پاسەوانی خۆمم نییە، فیلمم نییە، و لەژێر چاودێریی مندا دەدرێن.
- چونکە کەسێک دەیەوێت منی بکوژێت؟
بۆیە ئێستا، لەئێستاوە، من دەڕۆم ئەو شوێنەی تۆ دەڕۆیت.
بەم شێوەیە، ئەگەر کەسێک بیەوێت بمکوژێت، لەگەڵت دەبم.
و لەبەر ئەوەی ئەوان دەیانەوێت تۆ بکوژن، من ناکوژن، تۆ دەکوژن.
- مانای هەیە؟
لە فیلمەکاندا، من وەکوو تۆ زۆر زیرەکتر دەبینم.
وەک کەسێکی عەقڵنەمەن، بۆ تۆ، ئەوە زۆر درێژ دەبێت.
- ئەوە پێکەنیناوییە.
- پێویستت بە چوونە ناو ئەو بینایە؟
- ئایا چیرۆکێک لەو بینایەدا هەیە؟
گال وێتەرز رێگایەک دەدۆزێتەوە.
گـێـز. باشه، چاوه ڕوان بكه . ته نها...
پێم مەڵێ چی بکەم
ژووری ژێرخان، واو.
ژووری ژێرخانم زۆر ترساندووم.
چاوپێکەوتنێکی سەرنجڕاکێش دەکەیت.
سڵاو؟
سڵاو، ببورن، من گال وێتەرسم...
من لێرەم بۆ لێکۆڵینەوە لەگەڵ پۆلیس لەم وێنەیەدا.
لە ستۆدیۆ تۆمارکراوە ناوی مۆرین پرسکۆت
لەو کاتەدا رەنگە ڕۆبرتس بووبێت.
- هی، تۆ...
- بەڵام تۆ بەجۆرێک...
من هەموو ژیانم گوێیان لێ دەگرم.
من بۆ شاژنی لیا بووم، بەم نزیکە بووم.
کێ دەیگرێت؟ ئەو کەسەی لەگەڵ جۆرج لوکاس دەشێت.
ببورە مەبەستم بابەتێکی ئازاربەخشت پێوە نەھێنمەوە
بێگومان تۆ نه بووی هیچیان نه بوو
چۆن یارمەتیت بدەم یان دەتەوێت پێت بڵێم چۆنیت؟
ئەی چەند زانیارییەک لەسەر مۆرین ڕۆبرتس؟
من بۆ پۆلیس کار ناکەم، ئازیز، من بۆ ستۆدیۆ کار دەکەم.
بەڕاستی؟ باشە، ئایا کار دەکەیت بۆ...
سەرۆک کۆمار؟
سەرۆکی ستۆدیۆ.
٥٠ دۆلار، تۆ کێیت؟
نرخی دوو هەزار دۆلارە.
ئایا یارمەتی گێڵ وێتەرز دەدەیت یان نا؟
هەموو دەموچاوی ئەمانەم دەناسێت.
ڕێزم بۆ ئەو ئەکتەرە نەناسراوە هەیە.
ئەگەر بەدوای مورین ڕۆبرتسدا دەگەڕێن، هەرگیز نایبینن.
رینا رینۆڵدز دەیبینن
ڕینا رینۆڵدز، ناوى شانۆى
تۆ دەبێ قسە بکەیت، جودی جۆرگنستەرن.
ئەم فیلمانە چین؟
بوونەوەرەکانی هەڵاواردەی سان ئەندریاس
وێنەی ترسناک لە سەردەمی گەشەی میلتون.
- گەڕانەوە بۆ چی؟
بەرهەمهێنەری ترسناک؟
با بڕۆ، سید.
ئەی خودایە، سیدی پرسکۆت!
ئەی خودایە، من ئەنجەلینا تایلەرم، من تۆم، مەبەستم ئەوەیە، من نیم.
مەبەستم، بووم.
بیرم کردەوە... باشە ئەگەر فیلمێک نەبێت...
ئیتر کەس گرنگی نادات ئەگەر چەند سوڤارییەکم ببەخشێ.
یادگاری؟
لەوانەیە هەرگیز ڕۆڵی تر بەدەست نەهێنم، بۆیە لەوانەیە ئەمانە...
تاکە بیرەوەریی من لە هۆلیوودە.
ئەزانم سەیرە چونکە ئەوە ژیانت و هەموو شتێکە، بەڵام...
دەمویست تۆ شانازیت پێبکەم، سیدی.
دڵنیام بوومایە
سیدی ڕاستەقینەی، کەسایەتی ڕاستەقینەی.
خۆزگە...
خۆزگە ئەوە سەرکەوتوو بووایە.
هی...
ئەنجەلینا؟
سڵاو؟
نزیکبوونەوە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بیرم لەوە کرد کە من هەرگیز لە پەنجەرەی ژووری نوستنەکەتدا نەوتووم.
ببینە چیت پێوە کردووم؟
چیم کردیت؟
دەربارەی ئەو شتانەی سێکس؟
ھەرچی دەمەوێ بە پەلە نەکات
ئایا ڕازی دەبیت بە پەیوەندیەکی PG-13؟
دیوی!
سیدی، من لێرەم.
لێرەوە
بەڵێ، دایک لە پیاوێکی خراپ دەتپارێزێت.
بێنە ژوورەوە.
لە جێگای دایکم بشۆ.
درۆزنم، سیدی.
من ناتوانم هیچ ساتێكت بپارێزم
تۆ شایەنی پاراستنه وه نیت، تۆ پاراستنه وه م
ئێمە خزمەتێکمان بە دایکت کرد، سید ئەو ژنە عەیبە بوو
کە بە هەموو شارەکە وەک شارۆن ستۆن خۆی بڵاوکردەوە.
چونکە با راست بكەین، سیدنی، دایکت شارۆن ستۆن نەبوو.
دایکی سیدی بابەکەمى دەدا.
دیوی، یارمەتیم بدە!
سیدی، پـێـشـتێک بۆ مـامی بده و ئاشتبـێکرین.
- نه خێر!
سیدی!
سیدی، تۆ باشە؟
بکوژەکە لە ماڵەکەدا، دیوی، لە سەرەوە.
دایکم...
دەنگی ئەوم بیست، دیت، دیوی
- لە سەرەوە، با بڕۆین.
نەیدەتوانی بچیتە ئەو ماڵە.
هەموو شتێک بۆ شوێنی کوشتن ئامادەیە.
-ئەی تۆ ببینی، ببورە.
-ئەو لەوێ بوو، سوێند دەخۆم، سوێند دەخۆم.
چی ڕوویدا؟
لێرە کەس نییە.
با بچین
- باشە، دەمامکەکەم دزەپێردووە.
هەرچی بێت، نەمزانی کە کامێرای گازت بۆ هەیە.
- دەمامکەکەت دزی؟
دەمامکەکەی بردی یان دزەی کرد؟
- سەیری مەکە، من هیچم نەگرت.
من خەون نابینم، شێت نیم.
- ئەو لەوێ بوو لە وودزبۆرۆ.
تۆ دەزانی مەبەستم، بەڵام ئەو لەوێ بوو، ئەو یان ئەو، یان هەرکەسێک ئەمە بێت.
ئێمە دەتوێنینەوە ناوەندە، لەژێر چاودێریی دەهێڵین.
دەتخەمە ناو ماڵێکی ئارام، هەرچی پێویست بکات.
با بچین
هەرچی هەیە، سید، هەموومان باوەڕت بە تۆ دەکەین.
-ئەو چاودێری دەکات.
هی، دوو - دوو - با بڕۆ
- دەبێت بچین بە سیدەوە.
کەسێک کە ئێمە دەناسین؟
دایكی سیدی ئەکتەر بوو سێ فیلم
فیلمە ترسناکەکان - ئایا دەتەوێت بزانیت کێ سێیان بەرهەم هێناوە؟
فیلمەکانی تر دەبێت، ڕۆمان.
فیلمەکە کوشتوون، بەڵام کاستی منیان کوشتووە.
ئێستا کەس نایەوێت لەگەڵم کار بکات، "ڤەریتی" پێی گوتم پاریای.
تەنانەت نازانم پاریا چییە، بۆچی کەسێک نەیتوانی لە ستابی یەکەمدا کاستی بکوژێت؟
یان ستابی دوو؟ بۆچی من؟
هۆلیوود پڕە لە تاوانکاران کە کارەکانیان گەشە دەکەن.
من تاوانکار نیم، لێپێچینەوەیان کردم.
بەڵێ، بەڵام ئەوە هەمووی بوو، من لێپێچینەوەم کرا، ئەوە بوو.
-ئایا پێتوایە یارمەتیم دەدات کار بکەم؟
ڕۆمان، جۆن.
جەنفیر و میوانەکان بۆ چی شەرەفە؟
رینا رینۆڵدز کێیە؟
بۆ بڕۆ بۆ ماڵ و پێیان بڵێ بێ من کێکەکە بڕۆن
ئەی خودایە، بیرم چوو، لەدایکبوونت.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، ڕۆمان.
دەرگا لە پشت خۆت دابخرە، تکایە.
کەواتە، دایکی سیدی پریسکۆت دەزانیت.
- رینا رینۆڵدز؟
ئایا دەزانیت چەند ئەکتەرێک بۆ من کاریان کردووە؟
- نەیگوت ئەکتەرە.
-بۆچی مەبەست چییە؟
من تەنها، تەلەفۆنێک بۆ دەستگیرکەر کینکاید دەکەم.
لەبیرم دێت، لە دوو فیلمی مندا ڕۆڵی هەبوو.
- هیچ کەس، ئیتر چ گرنگییەک هەیە؟
تۆ ملیۆنان پارە لە چیرۆکی کوشتنی ئەو دادی کرد.
تۆ بە ئەو هەڵگریت و تۆ بە کچەکەی هەڵگریت!
باشه ، هێور بكه ، جێرالده ، بۆچی ڕاستیت پێ ناڵێین؟
چی مەبەستت؟ من فیلمە ترسناکەکان دروست دەکەم، ئەوە کاریشم.
ستۆدیۆ لەگەڵ ستاب هاتم
هاتن بۆ لای من، سەیری بکە
- بەڵام تۆ دەزانی کێیە.
تێگەیشتم پێشتر مۆرین پرسکۆت ناسیوم.
مەبەستم، وەک رینا.
نەمتوانی بە کەس بڵێم، دەتوانیت وێنای ڕۆژنامەوانی بکەیت؟
ئێستا؟ مەبەستم لە کوشتنەکانە لە گرتە کاریەکەت.
- و هێشتا هیچت ناڵێ؟
- ئەوە دەبێتە گومانلێکەرم.
-بەڵێ، پێم وانییە.
چی بەسەر مۆرین هات کاتێک لە هۆلیوود بوو؟
گوێ لێ بگرە لۆیس لین واز لە کارەکە بهێنە، مردووە و ناخرابوو
حەزدەکەی سەیری تەلەفزیۆنی نیشتمانی بکەیت؟
بۆ پێم ناڵێیت چی ڕوویدا؟
لە حەفتاکان بوو، هەموو شتێک جیاواز بوو.
من بە ئاهەنگەکانم ناسراوم، ڕینا دەیزانی ئەوان چی بوون.
بۆ کچانی وەک ئەو بوو کە پیاوانی ببینن پیاوانی کە دەتوانن بەشەکانیان بەدەستبهێنن
ئەگەر دەرئەنجامی ڕاستیان پێبدات.
هیچ شتێک بەسەردا نەهات کە نا بانگهێشت بکات...
بە جۆرێک یان بە جۆرێکی تر، بێ گوێدانە ئەوەی دوای ئەوە گوتی.
-ئایا ده ڵێی ئه و...
لەوانەیە ئەوان سوودیان لێ وەرگرتبێت، لەوانەیە ڕاستی خەمناک
ئەم شارە بۆ بێ تاوانەکان نییە.
هیچ تۆمەتێک تۆمار نەکراوە و ئەنجامەکە ئەوەیە
رینا رینۆڵدز بە یاساکان نایەوێت
دەتەوێت لە هۆلیوود پێشبکەویت؟
تۆ یارییەکە بکە یان بڕۆ ماڵەوە.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی سێ سێگۆشەکان؟
- مەبەستت لە سێ فیلمە؟
ناوم مارک بکە، چونکە بەردەوام بە ناوت دەڵێم سیدی.
من کاتێک بکوژەکە دەستگیر دەکەیت، ناوت دەدەم مارک، دەستنیشانکەر.
تەنیا ئەوەی من لە سەر سێ فیلم دەزانم ئەوەیە کە لە سێهەمین فیلمدا...
هەموو گرەوەکان هەڵدێن.
- تۆ داوای ئەم کەیسە کردیت؟
لە ئەوانەی کە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکات.
من لێرە گەورە بووم و ڕێگای خۆمم بۆ ناو ستۆدیۆکان دەزانم.
ها، ها.
دەبێت زۆر خۆش بێت، شوێنێکی جوان و خەڵکێکی جوان.
بۆ من، هۆلیوود دەربارەی مردنە.
-بەداخواز؟
من لێکۆڵەرێکی کوشتنم، لەبیرت؟
کاتێک تۆ ئەو شتانەی کە من ڕۆژانە دەبینم...
ئەو توندوتیژیەی کە خەڵک بەرامبەر یەکتر دەکەن...
تۆ بەدوای دۆزەخدا دەبیت.
پێم وایە تۆ لەو بارەیەوە دەزانیت.
مەبەستت چییە؟
دەزانم چۆنە بینی ڕۆحەکان کە نامێننەوە.
بینینی فیلمێکی ترسناک لە مێشکتدا، چ بتەوێت یان نا.
بە تەنیا سەیری دەکەم.
ڕۆحەکان قورسن، ناتوانیت ڕۆحەکان بکوژیتەوە.
ناتوانیت ڕۆحەکان دەستگیر بکەیت.
بەڵام باشترین ڕێگایە بۆ ئەوەی واز لە پیلانگیری ببەیت ئەوەیە لەگەڵ خەڵکدا بیت.
تۆ لێرەیت، خۆت ناشتێنی.
تۆ کارێکی ڕاست دەکەیت، خانم پرسکۆت.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی دایکی؟
هەمیشە پێم وابوو کە دایکمم بۆ تەواو بوو.
خێزانێکی تەواو.
تا ئه وه ی بزانم هه ڵه م كردووه
ژیانی نهێنیی هەبوو، هەوڵمدا ئەوە تێبگەم، و...
هەرکاتێک بیرم کردەوە کە من نهێنییەکی ترم هەیە.
نازانم دایکم کێ بوو.
تۆ دەزانی بۆ تۆ کێ بوو.
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە، من دەچمە سەر سینەماکە.
پێم وایە ئەوەی بینیویەتی ڕاستە.
- چۆن ئه وه هه واڵێكی باشه ؟
کە ئێمە مامەڵە لەگەڵ بکوژێکی ئاسایی لەش و خوێنی دەکەین.
من دەزانم چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەو جۆرە پیاوانە بکەم
ده ستبه سه ر بکه ن یان بکوژن
هاى، دەستگیرکەر
فیلمە ترسناکە دڵخوازەکەت چییە؟
ژیانم
منیش
دەبێت بیر بکەینەوە، ستراتیژی دابنێین.
-میلتۆن کلیلە بۆ هەموو شتێک.
دەبێت بە جۆرێک بەشدار بێت، دەبێت شوێن پێی بکەوین.
بگەڕێینەوە بۆ ناوەندی و بە (کینکاید) و (سیدی) بڵێین...
ئەوەی کە بۆمان دەرکەوت.
گالەکەم زۆر توندتر دەبێت، گالەکەم گومانی هەمووان دەکات.
گالەکەم دەیویست...
- ریلی لێرەیە - دیوی، سیدییە - سیدی
لەگەڵ گێڵم، لە ڕێگاماندا بۆ بینیت.
گوێ بگرە، من لە وێستگەی ناوەندە نیم، جۆن میلتون تەلەفۆنم کرد و وتی شتێک هەیە بۆ پێم بڵێن.
شتێک دەربارەی دایکم.
چاوەڕێ بکە، سید، دڵنیام ئەوە بیرۆکەیەکی باشە نییە.
باشە، کینکید لەگەڵمدایە، من کارێکی فەرمیم هەیە...
پاراستنی پۆلیسی لالیۆنس، بەڵام خۆشتر دەبوو ئەگەر لەوێ بوویت.
- ئێمە لە ڕێگاماندا، بەڵام هەرچی، سید...
- دیارە لە کۆتاییدا دەچینە ئەو ئاهەنگە.
هاورێیان، بێنە ژوورەوە، بەشداری ئاهەنگەکە بکە.
بەڵێ، لە ڕاستیدا ئێمە بۆ بینینی سیدینا هاتین.
- راستە، سیدی لێرەیە.
- سیدی لە کوێیە؟
ئەی عیسای تۆ، نە سیدنی، سیدنی.
وەک من گالم و ئەو گالە.
- نەخێر، هەرگیز ناڵێم بۆ ئێرە.
- لە ڕێگایە.
ئەی خودایە، ئەم ماڵە بێ باوەڕە.
هالیوودە کۆنەکە، بەڵێ، ئایا ئەو پیاوە پارەیەکی زیاتری هەیە؟
دەگوترێ میلتون هۆڵی نهێنی نمایشکردن هەیە...
ئەوە وەک ئەو دیمەنە بوو لە حەفتاکان، دەزانی.
وەک خواردنەوە و ماددەی هۆشبەر و کچان و فیلم و شتی لەوانە.
خۆزگە ئەبووم بیبینم
ژوورێکی کۆن و گەورەش نابێت زۆر قورس بدۆزرێتەوە.
دەڕۆم... دەڕۆم سەیری ئەم شوێنە بکەم.
ساتێک، بکوژێکی شێت لە ئارادایە
دەتەوێت بچیتە ئەم خانووییە گەورەیە؟
ئایا هەرگیز فیلمەکانی "ستاب" بینیوە؟
ئەو پیاوە دەچێتە ژوورێک و دەبێتە کیبابێکی شیش.
من لەگەڵت دەبم ڕۆمان - وەرە -
هەموو شتێک باشە، ئێمە پێکەوە دەمانگرێ.
- تۆ نامێنیت، چاوەڕێی بکە.
ئێمە هەر لە یەک ساتدا دەگەڕینەوە!
ئەگەر تۆ هۆڵی نمایش بیت...
لە کوێ بیت؟
گرەوم لە ژێرخانەکە.
من حەزم لە ژووری ژێرخان نییە.
ئه وه ترسناکه
- ئێرە تاریکە
ئەو فیلمە خۆشم بوو - فیلمەکە لەبیر بکە -
و لە ژووری نمایشیدا بە تەڵەیەكی شل یان شتی وا هەڵداتە دەرەوە؟
- دڵنیایت؟
- لە خوارەوە چی هەیە؟
دەزانیت چۆن بێ ماکیاژ بیت جەنفیر
خودای من، واز لە ئەوە بهێنن کە وا بکەن من باشترین کەس نیم کە تا ئێستا هەبووە.
- وەستێنە وانەکردنی کە من تەنانەت بیرم دەکاتەوە.
ڕۆمانی؟
- هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو هەیە؟
ئەمە زۆر سەیرە
بێگومان وایە.
دیوی، تۆ ناسنامەی تەلەفۆنیت هەیە؟
باشه ، به كاربهێنە و فشار بده "باده نێ
چی؟
ئەم شتە چییە؟
ئەمە ئەوەیە کە...
دیوی، دەنگی ئێمە هەیە.
سید لە دەستدایە.
هەموومان گرتووە.
ئەی خودایە، دەبێت بدۆزینەوە.
باشە، چەکەکە وەربگرە.
ڕۆمان و جەنفەری بدۆزەرەوە، من ئەوانی تر دەهێنمەوە.
- وریا بن - تۆش
تایسن، ئەنجەلینا، لەوێیە؟
ڕۆمان!
ئەنجەلینا!
نەفرەت!
باشه ، با بڕۆین ، ده بێت بڕۆین ده ره وه له م شوێنه
ئەنجەلینا لە کوێیە؟
من دوای ئەو هاتم، ئێستا ڕۆیشتووە.
- دیارە ستاب 3 گەڕایەوە بۆ بەرهەمهێنان.
ڕۆمانی!
جەنفیر!
ڕۆمانی؟
- مردووە؟
دیوی!
دیوی؟
خوا گیان، ببورە، جەنفیر، گال، بڕوانە.
- دەروازەیەکی نهێنی دۆزییەوە.
-کوشتنەکە لێرەیە.
- با بمێ، من ده ڕۆم!
گوێ لێ بگرە!
من ئەو خوڕەیەم نەخواردووە بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی وەربگرم...
تەنها بۆ ئەوەی لێرە بمریت لەگەڵ بەناوبانگانی پلەی دووەم وەک ئێوە!
گال من لێرەم
ده یوی - ئێوه ش ده بێت ده رچن
شێتیه که هێشتا لێره بم.
- چاوەڕێ بکە!
گال، جێنیفر، لێرە!
دیوی، ئێرە، ڕۆمان و ئەنجەلیناشی لەگەڵدایە.
- ئێمە پارێزراوتر دەبین ئەگەر پێکەوە بمێنینەوە، وانییە؟
چی ڕوودەدات؟
- دیوی!
دیوی!
- نەخێر!
یارمەتی، پۆلیس، یارمەتی!
پۆلیس، یارمەتی!
ئەی تۆ تۆ!
- شەیتان!
دیوی!
لەپشت ئاوێنە، دیوی!
گال، بڕۆ، دیوی!
- گوێ لە شتێکت هەیە؟
- دوربکە لێم، تۆ منی ناترسێ - سەیرکە گال، ئاوێنەکە بزاودەکات
گال گال پاشەکشەیەک بکە
ناتوانیت بكوژم من بكوژم لە ستاب سێ
گال، بپۆشە!
دیوی!
تایسن - تایسن
من دێمە خوارەوە بۆ ئەوەی بزانم، تۆ داوای یارمەتی بکە.
باشه ، باشه
تایسن!
- تایسن؟
-باشە، من دەڕۆم لە پێشەوە.
شەو...
گال!
دیوی؟
- کێیە؟
گال، تۆ لە کوێیت؟
لە ژووری ژێرخانم گیرم
- دەرگایەک هەیە لە چێشتخانەکەدا.
خێرا
چاوەڕێ بکە، چۆن بزانم تۆیت، گال، نەک بکوژەکە؟
دیوی، دەرگا بکەرەوە، منم.
باشە، پێتوایە بکوژەکە ئەوە بڵێت؟
با بچێ، لە خوارەوەى پله كاندا ساردە.
هی!
دیوی، دیوی
باشه ، باشه ، ئه مه پیتزا یه نه ک ئاهه نگ
هەمووان بگەڕێنەوە سەر کارەکان، کەس شەریکی منی بینیوە؟
مۆرگان، چەند پارەت داوە؟
سڵاو؟
- کێیە؟
کێ تەلەفۆن دەکات؟
گێڵ، دیوی، هەرکەسێک، پەیوەندی پێبکەن، من تەنها خۆم دەنێم.
من تەنها تۆ دەبیستم، سیدی.
کێیە؟ پرسیار ئەوەیە من کێ نیم.
پرسیار ئەوەیە کێ لەگەڵمدایە؟
- سیدی، دوربکە!
ئه گه ر شتێکت بۆ ڕاکێشانی سەرنج بۆ خۆت بکەی...
شتێک، هەردووکیان دەکوژم.
ئێستا، ئایا شوێنێکت هەیە کە بتوانین بە تەنیا بین؟
بەڵێ، بڕۆ ئەوێ.
هاوڕێیەتی لەگەڵ تۆ قورسە، سیدی.
کاتێک هاوڕێی سیدنی بیت، دەمریت.
ئه م هاوڕێیانانه پێویستیان به وه نییه ، سیدینه ، ئه مه به تۆوه
چۆن بزانم دەنگی ئەوان...
چۆن دەزانیت گوێ لە شتەکانت نییە؟
چۆن دەزانی من کەسێکی لە مێشکت نیم؟
- وەرە لێرە نە، سیدی!
- یان تۆ؟
من ئەوان ناومە، من تۆم ناومە.
زۆر ئاسانە، خۆت نیشان بدە و ئەوان دەژین.
- ئەگەر هەڵبگریت، دەمرن.
تۆ ناتەوێت بزانیت، سیدی، کێ کوشتویەتی؟
تۆ ناتەوێت بزانیت کێ دایکی تۆی کوشتووە؟
- کینکید بینیوە؟
- واڵاس هێشتا بەدواییدا دەگەڕێت.
زۆر دڵخۆش دەبوو، سیدی، بزانێت پێکەوە بین.
- لە کاتی هاتنتدا بانگم دەکەی.
- شێت، شێت، شێت
- ئەی خوایە!
- تۆ بە باشی ڕێنماییەکان جێبەجێ دەکەیت، سیدی.
ئێستا، بەخێر هاتن بۆ کۆتا کارەکە.
ئەو دیتێکتەرە ماددییە دەبینیت؟
بەکاریبهێنە
لە هەموو شوێنێک، سیدنی.
لە هەموو شوێنێک، پێی دیکەش.
نیشانی بده
بیخەنە ناو مەلەکە.
ئێستا بێنە ژوورەوە، سیدی.
چۆن بزانم ئەوان هێشتا مانیان نەماوە؟
ئەوان لە ناوەوە چاوەڕوانی تۆن.
خۆت بزانە
ئێستا کە هەموومان لێرەین، ئاهەنگەکە دەست پێدەکات.
دیوی - سید
- لەکوێیە؟
ئەوێیە!
- ئەی خاشق!
بیر لەوە بکەەوە.
ئێستا باری تۆیە هاوار بکەی، تۆڕمەڕ.
بەڵێ!
-ئەوە باشە، تەنها یەک چرکەم پێ بدە.
- خێرا، سیدی.
لە کوێیە؟
وریا بن!
دەنگی تەقە هات، تایسن مرد، چی ڕوویداوە؟
- چیت لێرە کردووە، کینکاید؟
تایسن گوتی ئەمشەو ئاهەنگێک هەیە، منیش بیرم کردەوە،
ئاهەنگێکی سێیەم، پێم باشە بیبینم.
تەنیایی؟
سڵاو، خانم پرسکۆت.
من لێرەم بۆ یارمەتیدانی.
چەکەکە دابەزی
- نەخێر!
سید، هەستان، سید، با بڕۆ!
- هەستانەوە!
سید، بکوژێ!
ئەو گەندەڵە بکوژە!
بکوژێنە!
تۆ دەمەوێ، تۆڕمەڕم؟
هەڵبکە!
سید.
وەرە ژوورەوە، تکایە.
تەنها منم، سید.
زۆر جوان بووم.
هەمووان منی خۆشیان ویست.
لەبیرم کردیت، سیدی؟
دەتەوێت جارێکی دیکە منی باوەش بدەیت؟
چییه ، تۆ به چ چاوێک ده بینیت؟
دایکتت لەبیر نییە؟
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت، سیدی.
کاتی ئەوە هاتووە لەگەڵ من و دایکم ڕێکبکە.
لەوانەیە تۆ هیچ کات ئەوت نەناسی، سیدی.
لەوانەیە نەتوانن لە ڕووی شتەکان تێپەڕن.
تۆ کێیت؟
منیش بەدوای دایکێکدا گەڕام، ئەکتەرێک بەناوی رینا رینولدز.
هەموو ژیانم هەوڵمدا بیبینم
چوار ساڵ لەمەوبەر، من لە ڕاستیدا شوێنکەوتنی ئەوەم دۆزییەوە.
لە دەرگاى کەوتن و پێیان وابوو بە بازنێکى کراوەوە پێشوازیم دەکات.
بەڵام ژیانی نوێ و ناوی نوێ هەبوو: مۆرین پرسکۆت.
تۆ تاکە منداڵیت کە داوای کرد، سیدی.
بۆ هەمیشە لە سەودا داخستووم.
کوڕەکەی خۆی.
ڕۆمان بریجەر، دەرهێنەر و برا
دەرگاکەی بە دەمم دادەخست، سید، گوتی من منداڵم لە رینا...
و رینا مردبوو.
و من سەرم لێ کەوت.
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
فیلمێکی ماڵم کرد، فیلمێکی خێزانی.
دیارە مۆرین... دایك...
ئەو زۆر بەدوور بوو، مەبەستم، کە کەتۆن شتێک بوو.
هەمووان لەو بارەیەوە دەیانزانی.
بەڵام باوکی بیلی، ئەوە بوو کەلەکە.
خۆشەویستەکەت زۆر حەزی نەبوو باوکی لە فیلمەکەمدا ببینێت.
ئەو بە هیچ شێوەیەک حەزی نەبوو.
بەڵام کاتێک پاڵنەرم پێ گەیاند، هەموو ئەوەی کە منداڵەکە پێویستی بە بوو چەند ئامۆژگارییەک بوو.
هاوکارێکت هەبێت بۆ فرۆشتن لە حاڵەتی دەستگیرکردن، کەسێک بدۆزەرەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی لێ دابنێیت.
وەک ئەوەی فیلمێک دروستکردبێت
تۆ، هەمووی بەهۆی تۆوە.
من دەرهێنەرم، سید.
من دەرهێنەرام
من هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە فیلمێکی خۆیان دروست بکەن.
-ئایا ئەوە چ فیلمێک بوو؟
مەبەستم ئەوەیە، ناساندنی سیدی، قوربانییەکە.
سیدی، ڕزگاربوو، سیدی، ئەستێرە!
باشه ، هه موو شتێکت هه بێت ، ته نها فشار بخه ره وه
وەرە، ئەمە وەرە، کوڕەکەی بکەرەوە.
با بڕۆین
باشە، ئەوەی ویستت بەدەست هێناوە، قارەمان و خراپەکار ڕووبەڕووی یەکبوونەوە.
- ئەی دەزانی ئێستا چی ڕوودەدات؟
بەڵام من خراپەکارم نییە، سید، تۆی.
ئەوەتا ئەو پیاوەی کە بێ تاوانەکەی دایکی تۆی بەخشیوە
ئەوەی کردوویەتی، وایکردووە کە ببێتە مێسی.
ئەو شەوەش نەگەڕایەوە، هەر لەم ژوورەدا.
لە ڕۆژی یەکشەممەدا سێ جاریان لەگەڵیدا بوو، ژیانی تێکشکاند.
تۆیش تێکتێ، وانییە، سیدی؟
ڕقت لێی هەیە، سید؟
به ڵێ، ده زانم ده زانیت، دڵنیام ده زانیت.
من دەزانم تۆ کێیت و چی بەسەر دایكم هاتووە.
دەمەوێت تێبگەیت، دەتەمێنمەوە پارە بدەیت!
پۆلیس ئەوە لە تەلەفونەکەی میلتون دەدۆزێتەوە...
ڕاستەوخۆ لە تەنیشت تەرمی بێسەروشوێنی و بێسەروشوێنیەکەی.
- ناتوانم بیستم - تۆ پێویست ناکات ئەمە بکەیت، ڕۆمان
تەنها پێم بڵێ چیت دەوێت، دەتوانم ئەوە بکەم.
هەر وێنەیەک، بودجەی خۆت بنووسە، نوسینەکەت پەسەند بکە.
- کۆتایی!
- نەخێر!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
نەخێر، سید، ئەوە تۆی بوو، تۆی هەمووی کرد.
تۆ توانیت، هەموویان بانگت کرد، تەنانەت نزیکترین هاوڕێکانت.
ژیان لە گۆشەگیریی تەواویدا، فشاری فیلمێکی دیکە دەربارەی تۆ...
دۆزینه وه که مiltۆن دایکی ئازیزتێر تێکشکاند...
تۆ لە کۆتاییدا هەر هەڵهات!
یه ك، دوو، سێ!
کێ پاڵەوانەکەمان، تاکە ڕزگاربووە؟
کە بە بوێرییەوە ڕووبەڕووی دەروونپێشەکە بووەوە و بە چەقۆەکەی خۆی کوشت؟
تۆ ئەو ژیانەی لێ دزیتەوە، تۆ دەگریت، سید.
بۆ دایك و خێزان و ئەستێرە و...
لەنێوتان، هەموو ئەو شتانەی کە تۆ هەییت دەبوو هی من بێت!
ئەی خودایە، بۆچی تۆ واز لە گریانەکانت ناهێنیت و دەستت پێ پێبکەیت؟
- دەزانی بۆچی مرۆڤ دەکوژیت، ڕۆمان؟
- من نامەوێ بیستم چونکە تۆ هەڵبژێریت!
- بۆچى تۆ ببەستە بەرپرسیارێتی؟
- چێژت لێ بدە!
سید، سیدنی؟
سیدی؟
سیدی!
هێڵێ بەلام!
دیوی، شتێک بکە!
- پاشەکشەی بکە!
سید، سید.
سید؟
لە کوێیە؟
هی، شتێکت لەدەستدا؟
شتێکم دۆزییەوە
دەبێت رێگایەکی تر هەبێت بۆ ناوەوە!
ئەگەر بریندارەکەیت، سوێند دەخۆم دەتکوژم!
دیوی، لێرەوە، کۆلێسێکی تر هەیە.
دەرگایەکی دیکە هەیە.
- ئەم شتەیە لەرێوە نەچێت - سەیری دەوروبەر بکە بۆ شتێکی قورس
- لەو ئاڕاستەیە بڕۆ.
تۆی تەقەم کرد
وابزانم ئێمە هەمان بیر دەکەینەوە.
دایك ماوە
هیچت ناتوانێت بكرێت.
هێشتا فیلمەکەم دروست دەکەم
چەقۆ سێ، وانییە؟
کینکاید، هێوربکە.
ڕۆمان بوو؟
وریابە، سیدی راندی دەڵێت بکوژەکە هەمیشە سەر مرۆڤە
بەڵێ، باشە، ئەو مرۆڤە سەر مرۆڤ نەبوو، دیوی.
ئەو هیچ مرۆڤێکی سەر مرۆڤ نەبوو.
- ناتوانیت بمکوژیت!
سەر، سەر، دیوی!
سەری!
سوپاس
هیچ کێشەیەک نییە
ببینە
با بڕۆ، چەرۆک.
- بەڵێ، کارەکەی باشە.
ببینە
چی دەکەیت؟
ئیمزا بکە بۆ من، گال
ڕقی لەو کتێبە دەکەیت.
جگە لەوەش، من تەواو بووم بە ئەو جۆرە ڕاپۆرتانە.
بۆ من، تۆ واژۆ دەکەی؟
تۆ شێتیت
باشه ، باشه
- دەتەوێ؟
دەزانم هەرگیز کار ناکات و تۆیش دەزانی هەرگیز کار ناکات.
بەڵام من تەنها داوا دەکەم بزانین هەڵەین.
ئێمە هەموو شتێک نازانین، گال.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ پێتوایە، بەڵام...
تۆ پیاوێکی ئازا، دیوی رایلی.
ئێستا زۆر دەترسێم
لە ناوەوە
سیدی، چاوەڕوانیت بووین، فیلمێک دەستپێدەکەین.
- چ جۆرە فیلمێک؟
بچۆ بە تەنیشت شارەکە
ئێستا باڵەکانت فراوان بکە و بفڕ
ئاوابوونی شارەکە ئەوەندە جوان نییە
کاتێک تۆ هێندە بەرز هەڵدەیت
زەحمەتە بزانرێت لە خوارەوە
شەقامەکان بەگوڕ دەبن، لە خوێنیاندا بە قووڵایی مەلەکەن
وا ده بێت من هه ڵبگریم و گریام
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بزانیت کێشە چییە لەم زەوییەدا
تەنها بە دەستە سوورەکەی ڕاست سەری هەڵبکەرەوە
من باسی خوێنم، ئازیز
لە ناو دەمارەکانتدایە
دایك و باوكت
هەمان شتیان هەیە
تۆ ڕۆژ لە دوای ڕۆژ لەژێر ئاوێنە دایت
دەموچاوی جوانی دەبینیت کە دەڕوخێت
کاتێک دەبیتە دایک و باوکت
جارێک هاوار بکە، دوو جار هاوار بکە، ئێستا جارێکی دیکە هاوار بکە
ئەو دەمە بە دەستی ڕاستی سوورەکەت بپۆش
کەواتە، ئەمە کۆتاییە
فاروس هاوڕێ من
وه ک ئه وه ی هه ڵده ستێین
وه ک ڕۆژ ده روونی ده کات
وه ک مانگ خۆر ده شارێته وه
خۆره که
چیتر خەم نییە
ئەو ڕۆژانەی کە گریاون، ڕۆیشتن
ئێستا ڕۆیشتووە
کەواتە، ئەمە کۆتاییە
فاروس هاوڕێ من
ئەمڕۆ لەگەڵ خودام قسەم کرد و پرسیم بۆ ڕۆیشتووە
لەڕێگەی موشەکێکەوە بەرەو خۆر دەچن
سەید، کوڕم، یەکێکم بۆ تۆ هەیە لە کالیفۆرنیا
تەنها سەیری هەموو ئەو شتانەی کردووی بکە
تۆ وەک چەکێکی سوتاو بە ئۆتۆماتیک
تۆ ئەستێرەیەكیت وەك هەمووان
ئەمڕۆ قسەم لەگەڵ ڕۆحەکەم کرد، مێشکم لە دوور نەدەگرت
بۆیە لە پشت خۆر پشوویەکم دۆزییەوە
هەموو هاوڕێکانم برد کە لە هۆلیووددا بتوانم بیانکێشم
هەمووان لە کەشوهەوادا
تۆ وەک چەکێکی سوتاو بە ئۆتۆماتیک
تۆ ئەستێرەیەكیت وەك هەمووان
ئەتوانی جیهان ڕزگار بکەیت
لەوانەیە لە پرڵەکەمدا تیشک بخاتەوە
لەوانەیە ڕێگەت بدۆزێتەوە، مەیپەرل
ڕووناکی
تۆ وەک چەکێکی سوتاو بە ئۆتۆماتیک
تۆ ئەستێرەیەكیت وەك هەمووان
ئەتوانی جیهان ڕزگار بکەیت
لەوانەیە لە سەر مروارەکەمدا تیشک بدات
لەوانەیە ڕێگای خۆت بدۆزێتەوە، مرواریدەکەم
ڕووناکی